Repository: coo-ona/cooViewer
Catalog: *.lproj/MainMenu.strings
Languages: ja

# 19.title
source: Window
ja: ウインドウ

# 23.title
source: Minimize
ja: しまう

# 24.title
source: Window
ja: ウインドウ

# 58.title
source: About cooViewer
ja: cooViewer について

# 72.title
source: Open...
ja: 開く...

# 73.title
source: Close
ja: 閉じる

# 81.title
source: File
ja: ファイル

# 83.title
source: File
ja: ファイル

# 129.title
source: Preferences…
ja: 環境設定...

# 130.title
source: Services
ja: サービス

# 131.title
source: Services
ja: サービス

# 134.title
source: Hide cooViewer
ja: cooViewer を隠す

# 136.title
source: Quit cooViewer
ja: cooViewer を終了

# 145.title
source: Hide Others
ja: ほかを隠す

# 150.title
source: Show All
ja: すべてを表示

# 274.title
source: Slideshow
ja: スライドショウ

# 275.title
source: Start/Stop
ja: 開始/停止

# 276.title
source: Slideshow
ja: スライドショウ

# 448.title
source: Preferences
ja: 環境設定

# 471.title
source: Default Book Setting
ja: 標準の本の設定

# 478.title
source: Slideshow Delay
ja: スライドショウの間隔

# 561.title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# 564.title
source: Edit
ja: 編集

# 566.title
source: Delete
ja: 削除

# 568.title
source: Edit
ja: 編集

# 570.title
source: Select All
ja: すべてを選択

# 582.title
source: Redo
ja: やり直し

# 583.title
source: Copy
ja: コピー

# 585.title
source: Paste
ja: ペースト

# 587.title
source: Undo
ja: 取り消し

# 588.title
source: Cut
ja: カット

# 607.title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# 608.title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# 609.title
source: Edit Bookmark...
ja: ブックマークを編集...

# 610.headerCell.title
source: Name
ja: ブックマーク名

# 613.headerCell.title
source: Page
ja: ページ

# 640.title
source: Delete this Bookmark
ja: このブックマークを削除

# 742.title
source: Password
ja: パスワード

# 792.title
source: View at Original Size
ja: 実際のサイズで表示

# 816.title
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加

# 818.title
source: Go to FirstPage
ja: 最初のページへ

# 822.title
source: Previous Bookmark
ja: 前のブックマークへ

# 838.title
source: no limit
ja: いくらでも

# 845.title
source: Open in Same Folder
ja: 同じフォルダのフォルダ・アーカイブ

# 846.title
source: Open in Same Folder
ja: 同じフォルダのフォルダ・アーカイブ

# 850.label
source: General
ja: 一般

# 851.label
source: Input
ja: 入力

# 920.title
source: Loop
ja: ループ

# 921.title
source: None
ja: しない

# 922.title
source: Next/Previous Folder (FirstPage)
ja: 次/前のフォルダ・アーカイブの最初のページへ

# 926.title
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

# 934.title
source: Previous Folder
ja: 前のフォルダ・アーカイブへ

# 972.title
source: Next/Previous Folder
ja: 次/前のフォルダ・アーカイブへ

# 983.title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# 986.headerCell.title
source: Page
ja: ページ

# 993.headerCell.title
source: Name
ja: ブックマーク名

# 996.headerCell.title
source: BookName
ja: 本の名前

# 1084.title
source: thumbnail
ja: サムネイル

# 1247.title
source: Name
ja: ファイル名

# 1260.title
source: Modification Date
ja: 変更日

# 1261.title
source: Creation Date
ja: 作成日

# 1314.title
source: Show Thumbnail
ja: 一覧を表示

# 1365.headerCell.title
source: Key
ja: キー

# 1366.headerCell.title
source: Action
ja: 動作

# 1411.title
source: right to left
ja: 右から左

# 1412.title
source: left to right
ja: 左から右

# 1430.headerCell.title
source: Action
ja: 動作

# 1431.headerCell.title
source: Mouse
ja: マウス

# 1513.title
source: Open the last page
ja: 最後に開いたページを開く

# 1525.title
source: Setting
ja: 設定

# 1526.title
source: Setting
ja: 設定

# 1531.title
source: Read from
ja: ページ方向

# 1532.title
source: Read from
ja: ページ方向

# 1534.title
source: Right to Left
ja: 右から左

# 1535.title
source: Left to Right
ja: 左から右

# 1536.title
source: Right to Left (single)
ja: 右から左（単ページ）

# 1537.title
source: Left to Right (single)
ja: 左から右（単ページ）

# 1540.title
source: Delete Settings
ja: 設定を削除

# 1601.title
source: Image
ja: 画像

# 1607.label
source: Advanced
ja: 高度な設定

# 1648.title
source: Show in Finder
ja: Finder に表示

# 1663.title
source: Switch Single/Bind
ja: 単ページ・見開きを切り替え

# 1665.title
source: View
ja: 表示

# 1666.title
source: View
ja: 表示

# 1667.title
source: Fit to Screen
ja: 画面内に収める

# 1668.title
source: Fit to Screen Width
ja: 画面の横幅に合わせる

# 1746.title
source: No Scale
ja: 画面に合わせない

# 1801.title
source: No Scale
ja: 画面に合わせない

# 1802.title
source: Fit to Screen
ja: 画面内に収める

# 1803.title
source: Fit to Screen Width
ja: 画面の横幅に合わせる

# 1816.title
source: Fit to Screen Width
ja: 画面の横幅に合わせる

# 1817.title
source: No Scale
ja: 画面に合わせない

# 1818.title
source: Fit to Screen
ja: 画面内に収める

# 1864.title
source: Normal Scroll
ja: ノーマルスクロール

# 1866.title
source: Scroll+TurnPage
ja: スクロール+ページめくり

# 1870.title
source: Start from PageEnd
ja: ページの最後から

# 1871.title
source: Start from PageTop
ja: ページの最初から

# 1875.title
source: TurnPage
ja: ページめくり

# 1879.title
source: Scroll
ja: スクロール

# 1882.title
source: MouseWheel
ja: マウスホイール

# 1892.title
source: Rotate Right
ja: 右に回転

# 1893.title
source: Rotate Left
ja: 左に回転

# 1964.label
source: Appearance
ja: アピアランス

# 1970.title
source: Page Bar
ja: ページバー

# 1984.title
source: Page Number
ja: ページ数表示

# 1987.title
source: Thumbnail View
ja: 一覧表示

# 1989.title
source: Loupe
ja: ルーペ

# 2024.title
source: Recent Books
ja: 最近開いた本

# 2025.title
source: Recent Books
ja: 最近開いた本

# 2026.title
source: Clear
ja: 消去

# 2037.title
source: View
ja: ビュー

# 2067.label
source: Keyboard & AppleRemote
ja: キーボード & AppleRemote

# 2068.label
source: Mouse
ja: マウス

# 2099.title
source: Start Slideshow
ja: スライドショウを開始

# 2142.title
source: Other
ja: 他

# 2145.title
source: Other
ja: 他

# 2150.title
source: Other
ja: 他

# 2154.title
source: Other
ja: 他

# 2158.title
source: Other
ja: 他

# 2235.title
source: Sort
ja: ソート

# 2236.title
source: Sort
ja: ソート

# 2237.title
source: Name
ja: ファイル名

# 2238.title
source: Creation Date
ja: 作成日

# 2239.title
source: Modification Date
ja: 変更日

# 2257.title
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加

# 2258.title
source: Switch Single/Bind
ja: 単ページ・見開きを切り替え

# 2260.title
source: Show in Finder
ja: Finder に表示

# 2303.title
source: Fit to Screen Width(divide)
ja: 見開き分割

# 2366.title
source: Turn page
ja: ページめくり

# 2367.title
source: Turn page
ja: ページめくり

# 2368.title
source: NextPage
ja: 次のページへ

# 2369.title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# 2370.title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# 2371.title
source: NextBookmark
ja: 次のブックマークへ

# 2372.title
source: Scroll
ja: スクロール

# 2373.title
source: Scroll
ja: スクロール

# 2375.title
source: View setting
ja: 表示設定

# 2376.title
source: View setting
ja: 表示設定

# 2384.title
source: PreviousPage
ja: 前のページへ

# 2385.title
source: HalfNextPage
ja: 1ページだけ次のページへ

# 2386.title
source: HalfPreviousPage
ja: 1ページだけ前のページへ

# 2387.title
source: LastPage
ja: 最後のページへ

# 2388.title
source: FirstPage
ja: 最初のページへ

# 2389.title
source: Skip
ja: 指定ページ進む

# 2390.title
source: BackSkip
ja: 指定ページ戻る

# 2391.title
source: Go to Page
ja: 指定ページへ

# 2392.title
source: Go to %
ja: %ページへ

# 2394.title
source: Other
ja: 他

# 2395.title
source: Other
ja: 他

# 2398.title
source: PreviousBookmark
ja: 前のブックマークへ

# 2399.title
source: Add/RemoveBookmark
ja: ブックマークを追加/削除

# 2400.title
source: File navigation
ja: ファイル

# 2401.title
source: File navigation
ja: ファイル

# 2402.title
source: NextFolder(Archive)
ja: 次のフォルダ・アーカイブへ

# 2403.title
source: PreviousFolder(Archive)
ja: 前のフォルダ・アーカイブへ

# 2404.title
source: NextSubFolder(Archive)
ja: 次のサブフォルダ・アーカイブへ

# 2405.title
source: PreviousSubFolder(Archive)
ja: 前のサブフォルダ・アーカイブへ

# 2409.title
source: Show in Finder(right)
ja: 右の画像をFinder に表示

# 2411.title
source: Show in Finder(left)
ja: 左の画像をFinder に表示

# 2414.title
source: Book setting
ja: 本の設定

# 2415.title
source: Book setting
ja: 本の設定

# 2417.title
source: Switch Single/Bind
ja: 単ページ/見開きを切り替え

# 2418.title
source: ChangeReadMode
ja: ページ方向を切り替え

# 2423.title
source: ShowNumber
ja: ページ数を表示

# 2424.title
source: ShowPageBar
ja: ページバーを表示

# 2425.title
source: ShowLoupe
ja: ルーペを表示

# 2426.title
source: LoupePower+
ja: ルーペ拡大率+

# 2427.title
source: LoupePower-
ja: ルーペ拡大率-

# 2428.title
source: PageUp
ja: 1画面分上へ

# 2429.title
source: PageDown
ja: 1画面分下へ

# 2430.title
source: PageUp + PrevPage
ja: 1画面分上へ+前のページへ

# 2431.title
source: PageDown + NextPage
ja: 1画面分下へ+次のページへ

# 2432.title
source: ScrollToTop
ja: 最初へスクロール

# 2433.title
source: ScrollToEnd
ja: 最後へスクロール

# 2434.title
source: ScrollUp
ja: 上へスクロール

# 2435.title
source: ScrollDown
ja: 下へスクロール

# 2436.title
source: ScrollLeft
ja: 左へスクロール

# 2437.title
source: ScrollRight
ja: 右へスクロール

# 2439.title
source: Move to Trash(right)
ja: 右の画像をゴミ箱に移動

# 2440.title
source: Move to Trash(left)
ja: 左の画像をゴミ箱に移動

# 2441.title
source: RotateRight
ja: 右に回転

# 2442.title
source: RotateLeft
ja: 左に回転

# 2443.title
source: ChangeViewMode
ja: 表示モードを切り替え

# 2444.title
source: ChangeSortMode
ja: ソートモードを切り替え

# 2445.title
source: Slideshow
ja: スライドショウ

# 2446.title
source: ShowThumbnail
ja: 一覧を表示

# 2447.title
source: ViewOriginal(right)
ja: 右の画像を実際のサイズで表示

# 2448.title
source: ViewOriginal(left)
ja: 左の画像を実際のサイズで表示

# 2513.title
source: Turn page
ja: ページめくり

# 2514.title
source: Turn page
ja: ページめくり

# 2515.title
source: Next/PrevPage
ja: 次/前のページへ

# 2516.title
source: File navigation
ja: ファイル

# 2517.title
source: File navigation
ja: ファイル

# 2519.title
source: Other
ja: 他

# 2520.title
source: Other
ja: 他

# 2522.title
source: View setting
ja: 表示設定

# 2523.title
source: View setting
ja: 表示設定

# 2525.title
source: Book setting
ja: 本の設定

# 2526.title
source: Book setting
ja: 本の設定

# 2528.title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# 2529.title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# 2531.title
source: Scroll
ja: スクロール

# 2532.title
source: Scroll
ja: スクロール

# 2536.title
source: HalfNext/PrevPage
ja: 1ページだけ次/前のページへ

# 2537.title
source: Last/TopPage
ja: 最後/最初のページへ

# 2539.title
source: Skip/BackSkip
ja: 指定ページ進む/戻る

# 2545.title
source: PageUp/Down + Prev/NextPage
ja: 1画面分上へ/下へ+前/次のページへ

# 2547.title
source: NextPage
ja: 次のページへ

# 2548.title
source: PreviousPage
ja: 前のページへ

# 2550.title
source: HalfNextPage
ja: 1ページだけ次のページへ

# 2563.title
source: HalfPreviousPage
ja: 1ページだけ前のページへ

# 2565.title
source: LastPage
ja: 最後のページへ

# 2567.title
source: Skip
ja: 指定ページ進む

# 2569.title
source: BackSkip
ja: 指定ページ戻る

# 2571.title
source: TopPage
ja: 最初のページへ

# 2573.title
source: Slideshow
ja: スライドショウ

# 2600.title
source: NextBookmark
ja: 次のブックマークへ

# 2601.title
source: PreviousBookmark
ja: 前のブックマークへ

# 2602.title
source: Add/RemoveBookmark
ja: ブックマークを追加/削除

# 2614.title
source: NextFolder(Archive)
ja: 次のフォルダ・アーカイブへ

# 2615.title
source: PreviousFolder(Archive)
ja: 前のフォルダ・アーカイブへ

# 2616.title
source: NextSubFolder(Archive)
ja: 次のサブフォルダ・アーカイブへ

# 2617.title
source: PreviousSubFolder(Archive)
ja: 前のサブフォルダ・アーカイブへ

# 2618.title
source: Show in Finder(right)
ja: 右の画像をFinder に表示

# 2619.title
source: Show in Finder(left)
ja: 左の画像をFinder に表示

# 2637.title
source: DragScroll
ja: ドラッグスクロール

# 2638.title
source: PageUp
ja: 1画面分上へ

# 2639.title
source: PageDown
ja: 1画面分下へ

# 2640.title
source: PageUp + PrevPage
ja: 1画面分上へ+前のページへ

# 2641.title
source: PageDown + NextPage
ja: 1画面分下へ+次のページへ

# 2642.title
source: ScrollToTop
ja: 最初へスクロール

# 2643.title
source: ScrollToEnd
ja: 最後へスクロール

# 2644.title
source: ScrollUp
ja: 上へスクロール

# 2645.title
source: ScrollDown
ja: 下へスクロール

# 2646.title
source: ScrollLeft
ja: 左へスクロール

# 2647.title
source: ScrollRight
ja: 右へスクロール

# 2649.title
source: Next/PrevBookmark
ja: 次/前のブックマークへ

# 2650.title
source: Next/PrevFolder(Archive)
ja: 次/前のフォルダ・アーカイブへ

# 2651.title
source: Next/PrevSubFolder(Archive)
ja: 次/前のサブフォルダ・アーカイブへ

# 2655.title
source: ViewOriginal(L/R)
ja: 左/右の画像を実際のサイズで表示

# 2656.title
source: ViewOriginal(right)
ja: 右の画像を実際のサイズで表示

# 2657.title
source: ViewOriginal(left)
ja: 左の画像を実際のサイズで表示

# 2658.title
source: ShowNumber
ja: ページ数を表示

# 2659.title
source: ShowPageBar
ja: ページバーを表示

# 2660.title
source: ShowLoupe
ja: ルーペを表示

# 2661.title
source: LoupeRate+
ja: ルーペ拡大率+

# 2662.title
source: LoupeRate-
ja: ルーペ拡大率-

# 2668.title
source: Show in Finder(L/R)
ja: 左/右の画像をFinder に表示

# 2669.title
source: SwitchSingle/Bind
ja: 単ページ/見開きを切り替え

# 2670.title
source: ChangeReadMode
ja: ページ方向を切り替え

# 2671.title
source: PageUp + PrevPage
ja: 1画面分上へ+前のページへ

# 2672.title
source: PageDown + NextPage
ja: 1画面分下へ+次のページへ

# 2673.title
source: PageUp/Down + Prev/NextPage
ja: 1画面分上へ/下へ+前/次のページへ

# 2676.title
source: PageUp + PrevPage
ja: 1画面分上へ+前のページへ

# 2677.title
source: PageDown + NextPage
ja: 1画面分下へ+次のページへ

# 2685.title
source: ShowThumbnail
ja: 一覧を表示

# 2751.title
source: RotateRight
ja: 右に回転

# 2752.title
source: RotateLeft
ja: 左に回転

# 2753.title
source: ChangeViewMode
ja: 表示モードを切り替え

# 2755.title
source: Move to Trash(right)
ja: 右の画像をゴミ箱に移動

# 2756.title
source: Move to Trash(left)
ja: 左の画像をゴミ箱に移動

# 2757.title
source: Move to Trash(L/R)
ja: 左/右の画像をゴミ箱に移動

# 2758.title
source: Rotate(L/R)
ja: 左/右に回転

# 2763.title
source: ChangeSortMode
ja: ソートモードを切り替え

# 2788.title
source: Other
ja: 他

# 2792.title
source: Close
ja: 閉じる

# 2795.title
source: Close
ja: 閉じる

# 2800.title
source: Shuffle
ja: シャッフル

# 2819.title
source: Other
ja: 他

# 2826.title
source: Other
ja: 他

# 2842.title
source: Shuffle
ja: シャッフル

# 2843.title
source: Shuffle
ja: シャッフル

# 2846.title
source: Creation date
ja: 作成日

# 2847.title
source: Name
ja: ファイル名

# 2848.title
source: Modification date
ja: 更新日

# 2853.title
source: Shuffle
ja: シャッフル

# 2863.title
source: Position and Size
ja: 位置とサイズ

# 2910.title
source: Always
ja: 常に

# 2911.title
source: Ask
ja: 尋ねる

# 2912.title
source: Never
ja: しない

# 2928.title
source: ContextualMenu
ja: コンテクストメニュー

# 3104.title
source: Always
ja: 常に

# 3105.title
source: Ask
ja: 尋ねる

# 3106.title
source: Never
ja: しない

# 3296.title
source: disposing of settings
ja: 設定の整理

# 3494.title
source: SwitchFullscreen
ja: フルスクリーン

# 3495.title
source: MinimizeWindow
ja: ウィンドウをしまう

# 3497.title
source: SwitchFullscreen
ja: フルスクリーン

# 3498.title
source: MinimizeWindow
ja: ウィンドウをしまう

# 3506.title
source: Open the last page
ja: 最後に開いたページを開く

# 3510.title
source: Open the last page
ja: 最後に開いたページを開く

# 3703.title
source: EnlargeViewMode
ja: 表示モードを拡大

# 3704.title
source: ReduceViewMode
ja: 表示モードを拡大

# 3888.title
source: EnlargeViewMode
ja: 表示モードを縮小

# 3889.title
source: ReduceViewMode
ja: 表示モードを縮小

# 4259.title
source: Always
ja: 常に

# 4260.title
source: Ask
ja: 尋ねる

# 4261.title
source: Never
ja: しない

# 4275.title
source: Loop :
ja: ループ：

# 4277.title
source: Read nested folders
ja: サブフォルダを読み込む

# 4278.title
source: Open the last book on launch
ja: 起動時に最後に開いた本を開く

# 4279.title
source: Number of items in the Open Recent menu:
ja: 最近開いた本の数：

# 4281.title
source: Remember the last page of all books
ja: すべての本の最後に開いたページを記憶する

# 4282.title
source: Go to the last page when open if remembered:
ja: 本を開いたときに最後に開いたページに移動：

# 4284.title
source: If you open from "Open the last page" or "Recent Books", go to the last page always.
ja: ”最後に開いたページを開く”や”最近開いた本”から開いた場合は 常に最後に開いたページへ移動します。

# 4285.title
source: Action when PrevPage with "PageUp + PrevPage" :
ja: ”1画面分上へ+前のページへ”で前のページへ戻ったときの動作：

# 4287.title
source: Delete
ja: 削除

# 4288.title
source: Add...
ja: 追加...

# 4290.title
source: Reset...
ja: リセット...

# 4291.title
source: *Switch to the reverse action in "read from left to right".
ja: *ページ方向が”左から右”のとき、逆の動作に変化します

# 4292.title
source: Add...
ja: 追加...

# 4293.title
source: Delete
ja: 削除

# 4295.title
source: Reset...
ja: リセット...

# 4296.title
source: **Action will change according to operation in right side or left side.
ja: **画面の左右どちら側で操作するかによって動作が変化します

# 4297.title
source: *Switch to the reverse action in "read from left to right".
ja: *ページ方向が”左から右”のとき、逆の動作に変化します

# 4299.title
source: Buffering mode:
ja: 先読みモード：

# 4300.title
source: Image Interpolation:
ja: 画像拡大縮小時の補間設定：

# 4302.title
source: Image cache:
ja: 画像キャッシュ：

# 4304.title
source: Thumbnail cache:
ja: サムネイルキャッシュ：

# 4307.title
source: Cache :
ja: キャッシュ：

# 4310.title
source: Open link in pdf in default browser:
ja: PDF内リンクをデフォルトブラウザで開く：

# 4312.title
source: Disposing of settings
ja: 設定の整理

# 4313.title
source: Change current folder when the currently open book was moved:
ja: 現在開いている本が移動された場合カレントフォルダを変更する：

# 4315.title
source: Fit original size window to image size
ja: 実寸表示ウィンドウのサイズを内容に合わせる

# 4316.title
source: Don't hide menu bar
ja: メニューバーを隠さない

# 4317.title
source: Show thumbnail view on open
ja: 開いたときに一覧を表示する

# 4319.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 4321.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 4324.title
source: Switch to the reverse action in "read from left to right"
ja: ページ方向が”左から右”のとき、逆の動作に変化させる

# 4326.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 4327.title
source: Add New Bookmark
ja: 新しいブックマークを追加

# 4330.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 4332.title
source: Password:
ja: パスワード：

# 4336.title
source: Add New Bookmark
ja: 新しいブックマークを追加

# 4337.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 4338.title
source: Show in Finder
ja: Finder に表示

# 4339.title
source: Open
ja: 開く

# 4343.title
source: sort :
ja: ソート：

# 4354.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 4361.title
source: *Action will change according to operation in right side or left side.
ja: *画面の左右どちら側で操作するかによって動作が変化します

# 4362.title
source: Switch to the reverse action in "read from left to right"
ja: ページ方向が”左から右”のとき、逆の動作に変化させる

# 4363.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 4364.title
source: Disposing of settings...
ja: 設定の整理中...

# 4365.title
source: Single
ja: 単ページ

# 4367.title
source: Sort:
ja: ソート：

# 4368.title
source: Remember chenged book setting of all books
ja: 変更された本の設定を記憶する

# 4369.title
source: Read from:
ja: ページ方向：

# 4372.title
source: 0sec
ja: 0秒

# 4373.title
source: 300sec
ja: 300秒

# 4374.title
source: Max enlargement:
ja: 最大拡大率：

# 4376.title
source: Single page:
ja: 単ページ自動判定：

# 4378.title
source: width=
ja: 横

# 4379.title
source: pixels over (when height=1000pixels)
ja: ピクセル以上（縦が1000ピクセルのとき）

# 4380.title
source: Sensitivity :
ja: 感度：

# 4382.title
source: low
ja: 低い

# 4383.title
source: high
ja: 高い

# 4385.title
source: When you can scroll :
ja: スクロールできるとき：

# 4386.title
source: off
ja: 切

# 4387.title
source: default
ja: 標準

# 4388.title
source: Background:
ja: 背景：

# 4389.title
source: Read:
ja: 既読：

# 4390.title
source: Border:
ja: 枠：

# 4394.title
source: Show thumbnail
ja: サムネイルを表示

# 4395.title
source: Auto hide
ja: 自動的に隠す

# 4397.title
source: Font:
ja: フォント：

# 4399.title
source: Select...
ja: 選択...

# 4400.title
source: Show
ja: 表示

# 4401.title
source: Set position and size...
ja: 位置とサイズの設定...

# 4404.title
source: Select...
ja: 選択...

# 4405.title
source: Font:
ja: フォント：

# 4406.title
source: Background:
ja: 背景：

# 4408.title
source: Auto hide
ja: 自動的に隠す

# 4409.title
source: Border:
ja: 枠：

# 4411.title
source: Show
ja: 表示

# 4412.title
source: Set position...
ja: 位置の設定...

# 4415.title
source: rows=
ja: 行=

# 4416.title
source: columns=
ja: 列=

# 4418.title
source: Size:
ja: サイズ：

# 4420.title
source: Power:
ja: 拡大率：

# 4421.title
source: Background:
ja: 背景：
